### 2024-07-15 article_th.tex
Добавлена концовка. Добавлен листинг правок одного из участников. Добавлено последнее явление..

\remark{Антон добавляет в начало инструкции следующий текст (листинг~\ref{listing-preambula}).
	Затем выполняет следующие действия:
	\examplecode{
	}
}

>>>>

\remark{Антон добавляет в начало инструкции желаемый текст. По окончанию, он выполняет команду
	\examplecode{git diff}
	Результат этой команды представлен листинге~\ref{listing-preambula}, который показан, какие
	изменения внесены в проект, но еще не зафиксированы.
	Затем выполняются следующие действия:
	\examplecode{
		git add instruction.txt
	}
}

\scene{Явление второе.}
\remark{Святослав у себя на рабочем месте.}

\player[Включая компьютер.]{Святослав} Не буду ждать, пока Антон предложит свои изменения. Займусь
пока форматированием текста для печати. Как у нас принято, конечно, подготовлю документы к печати,
используя \LaTeX. Хорошо, что \texttt{git} позволяет работать надо проектом совместно.

\remark{Используя файл instruction.txt, Святослав создает файл instruction.tex, который 
	представлен в листинге~\ref{listing-instruction-tex}.
}
